I'm getting used to it.
ร่างนี้สามารถปรับตัวได้พอสมควรแล้วสินะ
From today,
นับตั้งแต่วันนี้
HXEROS will be dissolved.
HXEROSจะต้องพังทลาย
Welcome back.
ยินดีต้อนรับการกลับมา
Tya Tya，We come back.
ชาชา พวกเรากลับมาแล้ว
What's wrong with your hair?
ผมของคุณเป็นอะไรเหรอ
You didn't come back until morning. Are you very mature enough?
เที่ยวกันจนเช้าถึงจะกลับมา พวกคุณนี่โตมากเลยนะ
W... What? until today morning?
ทะ...เที่ยวจนถึงตอนเช้า
It's not like what you think...
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิดนะ
We will go to Anno home together tonight.
คืนนี้ทุกคนต้องไปที่เอนโนะด้วยกันกัน
What happened?
มีเรื่องอะไรกันเหรอ
It's a secret.
มันเป็นความลับน่ะ
Oh! Uncle did not answer the phone.
เออใช่ คุณลุงไม่รับโทรศัพท์เลย
Do you know what's wrong with him?
คุณรู้มั้ย ว่าเขาเป็นอะไรรึป่าว
I just know that he went out to pick up Jiji. I don't know what happened after that.
เขาออกไปรับฮิเมเมะกลับมา ฉันก็ไม่รู้แล้ว
OK.
อ๋อ เป็นแบบนี้นี่เอง
We'll call him when we are going to go.
รอจนกว่าจะกลับไปแล้วค่อยติดต่อกลับไปอีกครั้งเถอะ
Okay!
นั่นสินะ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์ HXEROS
Episode 11 "Goodbye HXEROS"
ตอนที่ 11 "ลาก่อนนะ HXEROS"
Not a big deal.
ไม่ใช่คู่แข่งที่เท่าไหร่เลยนี่
Are you okay?
เป็นอะไรรึเปล่า
It's just finished.
ฝั่งของฉันเพิ่งจะเสร็จสิ้น
Come on, Enjo Retto. Get away from that guy.
เร็ตโตะ รีบออกห่างจากคน ๆ นั้นเดี๋ยวนี้
Well, too pity.
น่าเสียดายจัง
You treat it too lightly, guy.
มนุษย์นี่ประมาทเกินไป
What happened just now?
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Enjo Retto, are you ok?
เร็ตโตะ  ร่างกายของคุณไม่เป็นไรใช่มั้ย
A piece of cake. I just got poked. It's okay.
แค่โดนแทงนิดหน่อยเอง ไม่รู้สึกอะไรเลย
What is the exact ability of that Kisei Chuu?
พลังของแมลงเซ็นเซอร์(คิเซย์จู) แท้ที่จริงแล้วเป็นยังไงเหรอ
It's...
อันนี้น่ะเหรอ...
Uh!
แปลกจัง
There seems to be a strange feeling in my lower body.
ดูเหมือนว่าท่อนล่างจะมีความรู้สึกแปลก ๆ นะ
The Kisei Chuu just now is called the feminization bug.
คิเซย์จู เมื่อกี้เรียกว่าเนียวไทกะจู
It separates the masculine features of the stabbed males.
พลังของมันคือจะแยกร่างของน้องชายของผู้ชายออกจากกัน
And gradually feminize you, which is terrilble.
ค่อย ๆ กลายเป็นผู้หญิงมากขึ้น เป็นคนที่น่ากลัวมาก ๆ เลยนะ
That is,
ถ้าอย่างงั้น
the weasel-like thing that just ran away was...
งั้นตัวที่วิ่งไปเมื่อกี้ที่เหมือนพังพอนก็คือ...
the male root of Enjo Retto
คือน้องชายของเร็ตโตะไงละ
It's really gone.
ไม่มีแล้วจริงด้วย
My male roots are gone.
น้องชายของฉันหายไปแล้ว
If you don't get it back quickly to put it back in place
ถ้าไม่ตามไปจับมัน แล้วเอามาไว้ที่เดิมเร็ว ๆ
It will never get back.
ก็จะกลับไปเป็นเหมือนเดิมไม่ได้แล้วนะ
What? Are you kidding me?
จริงเหรอ
After I officially take over governor,
ถ้าฉันได้เป็นผู้ว่า
I will change the existing regulations in accordance with the election convention
ฉันจะร่างกฎข้อบังคับขึ้นใหม่
to reduce the tax loss
ลดภาษีที่ไม่จำเป็นลง
doing my best to build a healthy society
เพื่อสร้างสังคมที่ทุกคุณมีสุขภาพดีในทุก ๆ ด้าน และขอให้คำมั่นสัญญา
It should have escaped from here.
มันน่าจะวิ่งมาทางนี้ถึงจะถูกสิ
Thanks everyone.
ขอขอบคุณทุก ๆ คนมาก ๆ
What's wrong with you, Tya Tya?
มีอะไรรึเปล่า ชาชา
It's ok.
ไม่มีอะไรเหรอก
Well, where did it go?
จะว่าไป มันวิ่งไปไหนแล้วเนี๊ยะ
That way! Over there.
ทางนี้
Oh.
โอเค
We finally caught it.
ในที่สุดก็จับมันได้สักที
What are you doing, so slowly?
คุณจะนั่งเรื่อยเปื่อยแบบนี้ไปทำไมกัน
We'll be late, if we don't put it back soon.
ถ้าไม่รีบปล่อยไป มันจะสายไปแล้วนะ
But, how to do it?
แต่ว่า มันต้องทำยังไงละ
Hold it and touch the original part.
เอามันกลับไปใส่ที่เดิมไง
My body?
นี่คือร่างกายของฉันเหรอ
It really feels more feminine than before.
เมื่อกี้รู้สึกเหมือนเปลี่ยนเป็นผู้หญิงไปแล้วจริง ๆ เลย
Do you want me to help?
ถ้าอย่างงั้น ให้เราช่วยมั้ย
No, Thanks.
ไม่ต้องเลย
I am back.
ฉันกลับมาแล้ว
Damn!
น่ารังเกียจ
Freeze!
หยุดนะ
Where's my "root"?
น้องชายฉันวิ่งไปไหนแล้วเนี้ย
You must have mistaken me. I just...
คุณเข้าใจผิดแล้ว เออ คือว่า...
Excuse me, who are you?
ขอถามหน่อย คุณคือใครเหรอ
Shirayuki didn't recognize me?
อย่าบอกนะว่า ชิรายูกิก็จะฉันไม่ได้
Well... I'm Enjo Retto's sister, Crimson.
เอ่อ...ฉันเป็นน้องสาวของพี่เร็ตโตะ ชื่อ ฮีโระ
I have something to talk with my brother.
ฉันมาหาพี่เพราะมีเรื่องอยากปรึกษา
That's it.
อ๋อ เป็นแบบนี้นี่เอง
I'm going to get some tea. Please come in.
ฉันไปชงชาให้นะ เชิญเข้ามานั่งได้นะ
OK.
โอเคค่ะ
What happened, Miss Crimson?
น้องฮีโระ เป็นอะไรรึเปล่า
You doesn't seem well.
สีหน้าของคุณดูเหมือนว่า…
This feeling. Could it be that...
ความรู้สึกแบบนี้ หรือว่า…
I should go to the toilets.
ะ
OK. Rumba, stay there.
ได้สิ รุนบะ อย่าดื้อนะ อยู่นิ่ง ๆ นะ
Look at this, Kirara.
ดูให้ดีนะ คิราระ
You should do like this when you bathe Rumba.
เวลาอาบน้ำให้รุนบะต้องทำแบบนี้นะ
You don't have to use too much bubbles.
ฟองไม่เยอะไปหน่อยเหรอ
Rumba easily gets itself dirty.
รุนบะ แปป ๆ ก็มอมแมม
This's just all right.
แบบนี้ละดีแล้ว
Right? Rumba.
ใช่มั้ย รุนบะ
WHO?
ใครอะ
Who's that next to him?
เจ้าตัวข้าง ๆ นี้คือใครกัน
The warm feeling...
ความรู้สึกอบอุ่นแบบนี้
A bad feeling comes to me.
ฉันมีรางสังหรณ์ไม่ดีเลย
Hey, who are you?
เอ่อ คุณคือใคร
This is Miss Crimson, Enjo's sister
คุณคือน้องสาวของเอนโจวชื่อฮีโระ
She seems to be the pet's owner.
เหมือนว่าตัวนั้นเป็นสัตว์เลี้ยงของคุณ
Are you Miss Crimson?
คุณคือฮีโระเหรอ
I haven't seen you for a while. You seem to have grown a lot stronger.
ไม่เจอกันแปปเดียว ตัวโตขึ้นเยอะเลยนะ
Really?
จริงเหรอ
Oh no... Hoshino knows that guy.
ซวยแล้ว ยัยโฮชิโนะรู้จักน้องเราหนิ
Rumba, it's too dangerous.
แบบนี้มันอัตรายมากนะ รุนบะ
Ouch...
โอ๊ย เจ็บ
Kirara, how did you suddenly slip down?
ทำไมถึงลื่นล้มได้หะ คิราระ
If you have any grievance, turn to Rumba to complain.
ถ้ามีอะไร ก็ไปบ่นกับรุนบะสิ
I think I might as well take a shower.
ไหน ๆ ตัวก็เปียกแล้วอาบน้ำซะเลยดีกว่า
Okay.
นั่นสินะ
Will you like to wash together, sister?
น้องสาวก็มาอาบน้ำด้วยกันสิ
Your clothes are all wet.
เสื้อผ้าของคุณเปียกไปหมดแล้ว
Come on. Forget it.
ไม่เป็นไรค่ะ
Alright, alright, you don't need to do that.
มาเถอะ มาเถอะ ไม่ต้องอายเหรอกนะ
Besides,
แต่
I also want to know about the weakness of Enjo Retto.
ฉันอยากจะถามจุดอ่อนของเร็ตโตะ
I never thought Taoyuan, this guy would be so strong.
คิดไม่ถึงเลยว่ายัยโมโมโซโนะจะเกร่งขนาดนี้
How old are you, Crimson?
ฮีโระ ปีนี้อายุเท่าไหร่แล้ว
Fifteen.
15 ปีค่ะ
Isn't that as same age as Sora?
งั้นก็เท่ากับโซระเลยสิ
But I didn't know that Enjo Retto has a sister.
แต่ไม่คิดมาก่อนเลยว่าเร็ตโตะจะมีน้องสาวด้วย
I used to play with her, too.
เมื่อก่อนพวกเราก็เล่นด้วยกันบ่อย ๆ นะ
So...
ดังนั้น
Crimson, have you falled in love?
ฮีโระมีคนที่ชอบรึยัง
Not yet.
ไม่มี
Unbelievable!
น่าสงสัยจริง ๆ
Your breasts grow bigger than mine. Very plump!
หน้าอกใหญ่กว่าฉันอีก น่าอิจฉาจริง ๆ
Does your elder brother have someone he likes now?
งั้นพี่ชายของคุณมีคนที่ชอบรึเปล่า
I don't mean anything special.
ฉันไม่ได้เจาะจงอะไรเป็นพิเศษขนาดนั้นนะ
Momoka just said she wanted to ask your brother's weaknesses,
เพราะว่าเมื่อกี้โมโมกะอยากคุยเรื่องจุดอ่อนของเขาหนิ
so I...
ดังนั้นฉันเลย...
I'm not sure what the guy is thinking.
ฉันไม่แน่ใจเหมือนกันว่าหมอนั่นคิดยังไง
But I'm sure that
แต่ว่าถ้าจะให้บอกเรื่องหนึ่ง
Whether it was before and now
ไม่ว่าจะเป็นเมื่อก่อนหรือตอนนี้
He remains the same as pure as he's in elementary school.
ตั้งแต่ตอนประถมความรู้สึกของเขาก็ไม่เคยเปลี่ยนไปเลย
Your little sister speaks well.
คุณเป็นน้องสาวทำไมรู้ดีจัง
What does the weasel doing?
พังพอนตัวนั้นกำลังทำอะไรอะ
I don't know.
นั้นสิ
Do you also want us to help washing it?
สงสัยอยากอาบน้ำด้วยแน่เลย
Ok, I will help you.
โอเค งั้นฉันจะช่วยคุณอาบน้ำเอง
What's that...
ตัวนั้นมัน...
How about it? Comfortable?
ทำไมเป็นแบบนี้ละ ตรงนี้มันสบายใช่มั้ย
It seems too nice.
มันน่าจะสบายมากเลยนะ
It's like my "root".
เหมือนน้องชายของฉัน
being cleaned by those two.
มันเหมือนกำลังโดนทั้งสองคนถูไถให้เลย
I'm going out first.
ฉันขอออกไปก่อนนะ
What's the matter, Crimson?
คุณเป็นอะไร ฮีโระ
Nothing with that weasel?
พังพอนเป็นอะไรรึเปล่า
Enjo Retto...
เร...เร็ตโตะ
What the hell is going on here?
มาทำอะไรตรงนี้
What we just talked
งั้นที่พูดเมื่อกี้
had been heard by him?
โดนหมอนี่ได้ยินทุกอย่างเลยเหรอ
They're here again.
พวกเขาเอาอีกแล้ว
Broadcast the next news for you.
ข่าวต่อไป
With the inauguration of the new governor,
ประกาศการดำรงตำแหน่งของผู้ว่าคนใหม่
The first arrested person has been made as a result of the new legislation.
ได้ออกกฎหมายใหม่มา ก็มีคนถูกจับคนแรกแล้ว
Come here everyone,
ทุกคนมาที่นี่เร็ว
The suspect is arrested for committing the crime of compulsory underage indecent assault.
ผู้ต้องหา ถูกจับในข้อหาแสดงกริยาไม่เหมาะสมต่อหน้าผู้เยาว์
It is said to be an employee of the Saitama City Hall.
และยังเป็นพนักงานของศาลาว่าการเมืองไซตามะด้วย
It's part of an unidentified department called the Earth Defense Force.
ในแผนกที่ไม่ชัดเจน ที่เรียกว่า กองกำลังป้องกันโลก
Is it really?
นี่ไม่จริงใช่มั้ย
I can't believe uncle will be arrested.
คุณลุงโดนจับ
No problem, Enjo Retto.
ไม่เป็นไรนะ เร็ตโตะ
Anyway, he's your uncle.
ถ้าเป็นคุณลุง
There must be some mistakes.
นี่มันต้องเป็นเรื่องเข้าใจผิดแน่ ๆ
But it has been reported that he's a criminal suspect.
แต่คุณลุงถูกแจ้งข้อหาด้วยนะ
Sora
โซระ
Enjo Retto
เร็ตโตะ
Anno gave me this.
นี่คือที่เอนโนะให้ฉันมานะ
He said he'll leave it to you, if anything happens.
เขาบอกว่า ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น ก็ให้เอาให้นาย
Then you can wear the HXEROS battle suit.
แบบนี้ ก็สามารถใช้งานHXEROSได้แล้ว
HXEROS battle suit?
HXEROS เหรอ
Spinning GEAR's pointer first.
ลองหมุนGEARตามเข็มนาฬิกาดูสิ
This...
นี่มัน...
This is the time when you go out to have fun with Enjo Retto.
ตอนที่พวกเร็ตโตะไปเที่ยว
Anno made the suit out of my fur/hair.
เอนโนะก็ใช้ขนไปทำมันขึ้นมา
Try it on. What's the function of the suit?
แล้วมันจะมีผลยังไงเหรอ
It can increase H-energe and it has H-energe resistance.
มันจะขยายขอบเขตของHเอ็นเนอร์จี้ และยังต่อต้านHเอ็นเนอร์จี้ด้วย
That is to say...
งั้นก็หมายความว่า
That won't get torn again.
แบบนี้เสื้อผ้าก็จะไม่ขาดแล้ว
Thank you very much.
ขอบคุณจริง ๆ
Although the funds will be allocated to us, it is still very troublesome.
แม้จะได้เงินคืนก็เถอะ แต่ก็ยุ่งยากมากเลย
Yes, you're right.
ใช่ ใช่
And even if you find the suitable underwear as expected,
อีกทั้งเวลาได้ชุดชั้นในที่ชอบมา
It'll break all at once.
แปปนึงก็โดนทำให้ขาดแล้ว
Really poor cost performance.
ราคาแย่กว่าคุณภาพอีก
Could it be that...
หรือว่า
uncle did it for...
คุณลุงต้องทำเรื่องพวกนี้เลย…
Enjo
เอนโจว
Yes
ครับ
Yes... I know.
ครับ...เข้าใจแล้วครับ
Is it the call from the head office?
โทรมาจากศูนย์ใหญ่เลยเหรอ
What did they say?
พวกเขาว่ายังไงบ้าง
The people in the department said they don't know the details either.
คนที่ศูนย์ใหญ่บอกว่า พวกเขาเองก็ไม่แน่ใจรายละเอียดเหมือนกัน
Besides, they said...
แล้วยังบอกอีกว่า
We are in dangerous right now.
ตอนนี้พวกเรากำลังตกอยู่ในอันตราย
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไรเหรอ
I don't know.
ไม่รู้เหมือนกัน
But
แต่ว่า มันต้องทำยังไงละ
The dorm may be closed because of this matter.
เพราะบางครั้งหอพักนี้อาจจะถูกปิด
They want us to take XERO GEAR home right now.
พวกเขาต้องการให้เราไปเอาXERO GEARกลับบ้าน
That is...
งั้นหมายความว่า
HXEROS…
HXEROS…
HXEROS's being disbanded for now.
จะถูกยุบชั่วคราวนะ
Feminization Worm.
เนียวไทกะจู
Would you want me to turn your "roots" into weasels?
ให้ฉันเปลี่ยนน้องชายของพวกคุณเป็นพังพอนด้วยมั้ย
A week later.
สัปดาห์ต่อมา
Brother.
พี่ชาย
So you're living at home now, huh?
กลับมาอยู่บ้านแล้วสินะ
But I didn't expect that.
แต่คิดไม่ถึงเลย
You are barred from entering the dorm.
ว่าพี่จะโดนห้ามเข้าหอพัก
You're not going to watch girls take a bath?
แอบดูผู้หญิงอาบน้ำมารึเปล่า
What? That's not funny.
อะไรเนี๊ยะ น่าเบื่อจริง ๆ
You'd better go and take a shower.
พี่รีบไปอาบน้ำเถอะ
I'm still not feeling it.
จนถึงตอนนี้ยังไม่รู้สึกถึงความจริงเลย
It unexpected that uncle's...
คิดไม่ถึงเลยว่าคุณลุง…
I can't believe our HXEROS will be disbanded.
HXEROSของพวกเราจะถูกยุบ
You're almost late, but you're really taking your time.
ไม่อยากเชื่อเลยว่าสายขนาดนี้แล้วยังจะเดินสบาย ๆ อีก
You don't have the decency to talk about me.
คุณพูดกับฉันได้ด้วยเหรอ
After all, these happened a while ago.
เมื่อเกิดเรื่องแบบนี้แล้ว
That's why I'm getting less motivated.
ดังนั้นช่วงนี้ก็ไม่ค่อยสบายเท่าไหร่
But on the other hand,
แต่อีกนัยหนึ่ง
we finally don't have to help with those kinds of heroic activities.
ในที่สุดเราก็ไม่ต้องไปทำกิจกรรมเป็นฮีโร่แบบนั้นแล้ว
Just think optimistically.
คิดในแง่ดีหน่อยสิ
However...
แต่ว่า...
None of us participated in club activities.
อีกอย่างเราก็ไม่ได้ไปเข้าร่วมชมรมอะไรหนิ
We should enjoy our high school life.
ควรจะสนุกกับชีวิตม.ปลายถึงจะโอเค
What do you mean?
พูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
So
จะว่าไป
Let me take care of this first.
อันนี้ให้ฉันรักษาไว้เถอะนะ
As long as Enjo can enjoy his nice high school life.
ถ้าเอนโจวสนุกกับชีวิตม.ปลาย
I will return it to you.
ฉันถึงจะคืน
Fireworks convention?
งานดอกไม้ไฟเหรอ
It's about Fireworks convention time already.
ถึงช่วงนี้แล้วเหรอเนี๊ยะ
I want to talk with you about something.
ฉันมีเรื่องอยากปรึกษาหน่อย
Oh, I see.
แบบนี้นี่เอง
You want to invite Enjo's friends to attend the fireworks convention?
คุณอยากชวนเพื่อนของเอนโจวไปงานดอกไม้ไฟเหรอ
So you want me to invite Enjo, so he can bring his friends together?
เลยอยากชวนเอนโจวไปงาน เพื่อให้เอนโจวพาเพื่อนเขาไปด้วย
But surprise that
แต่คิดไม่ถึงเลยนะ
Yang Xiang develops interest for Date.
ฮารูกะชอบดาเตะเหรอ
So what?
ไม่เห็นเป็นไรเลย
Kirara and Enjo are still very close these days.
ช่วงนี้คิราระก็สนิทกับเอนโจว
See, you are so well-tied, I just...
ความสัมพันธ์ของพวกคุณดีขนาดนี้ ฉันก็เลย...
I don't know what to do with you.
งั้นก็ช่วยไม่ได้นะ
You owe me a favor.
คุณติดหนี้เรื่องหนึ่งแล้วนะ
Thanks, Kirara.
ขอบคุณนะ คิราระ
Yes, that's it.
ใช่ ใช่ ก็เป็นแบบนี้ละ
This moment has finally arrived.
เวลานี้ ในที่สุดก็มาถึงแล้ว
Without HXEROS, there is no Kisei Chuu , and there is no H-energe.
ไม่มีHXEROSก็ไม่มีคิเซย์จู ก็ยิ่งไม่มีHเอนเนอร์จี้
And all that high school stuff didn't make sense.
เป็นชีวิตม.ที่ไม่มีเหตุผล
That's just the way it is.
เรื่องมันก็เป็นแบบนี้ละ
Please save me the weekend schedule first.
ช่วยทำสุดสัปดาห์นี้ให้ว่างด้วยนะ
Hey, Hoshino.
เอิ่มมม โฮชิโนะ
Are you inviting me reluctantly？
คุณไม่ได้ฝืนตัวเองที่ชวนฉันใช่มั้ย
I'm not trying to force myself to do that.
ฉันไม่ได้ฝืนตัวเองซะหน่อย
So do you want to attend or not?
งั้นนายอยากไปหรือไม่อยากไปกันแน่
I want to...
ฉันอยากไปสิ…
You're too slow, Kirara.
ช้าจังเลยนะ คิราระ
Sorry, too sorry.
ขอโทษนะ
Thank you all for waiting.
ที่ทำให้ทุกคนรอ
Kirara you also come in a yukata, too.
คิราระก็ใส่ชุดคลุมอาบน้ำมาด้วยเหรอ
Date, where's Enjo?
ดาเตะละ แล้วเอนโจวอะ
That boy?
หมอนั้นนะเหรอ
He just said that he was needed by his part-time job.
เมื่อกี้เขาบอกว่าที่ทำงานโทรมาหาเขา
So he'll be here later.
เลยจะมาสายหน่อย
A part-time job?
ที่ทำงานเหรอ
Special Apricot Candy
ร้านลูกพลัมแห้ง
Thank you for your coming. Please pick one.
ขอบคุณนะ เชิญทางนี้ได้เลย
Give it to me.
ไว้ใจได้เลย
A pity for there's one only.
น่าเสียดายจริง ๆ เหลือแค่อันเดียว
Oh... you are so unlucky.
จริง ๆ เลย โชคคุณไม่ดีเลยนะ
Why did you pick without permission?
ทำไมไม่ให้ฉันเล่นเอง
I think I will success.
ฉันคิดว่าจะทำได้หนิ
Kirara
คิราระ
Do they have something?
สองคนนั้นมีอะไรกันรึป่าวอะ
Who knows?
ใครบอกละ
May be somewhere we don't know
อาจจะในที่ที่พวกเราไม่รู้ก็ได้
something happened
เกิดเรื่องอะไรมาละมั้ง
Interesting that
แต่ คิดไม่ถึงเลย
The two people who are arguing every day are so intimate.
คนสองคนเถี่ยงกันทุกวัน จู่ ๆ ก็ดีกันได้ขนาดนี้
Don't talk about others.
ยังจะพูดถึงคนอื่นอีกนะ
You've suddenly become very close to Enjo.
คุณนะ จู่ ๆ ก็กลับมาดีกับเอนโจว
Because we were childhood friends.
ก็เป็นเพื่อนกันมาตั้งแต่เด็กหนิ
But then again...
จะว่าไป
It's a good chance to come to see fireworks display.
มางานดอกไม้ไฟกันยากเย็นจัง
What the hell is that guy doing?
หมอนั่นกำลังทำเรื่องอะไรอยู่
I'm gonna go to the toilet.
ฉันขอไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
Sorry to be late.
ขอโทษที่มาช้า
I just arrived here too.
ฉันก็เพิ่งมาถึง
I mistook the masked man for Kisei Chuu for a second.
คนที่ใส่หน้ากากเมื่อกี้ มองแว็บ ๆ คิดว่าเป็นคิเซย์จู
It's an occupational hazard, isn't it?
นี่คงเป็นผลมาจากการทำงานมั้ง
So many people.
คนเยอะมากเลย
There's nothing we can do.
ไม่มีทางละ
God, forgive me.
สิ่งศักดิ์สิทธ์ ให้อภัยด้วยนะ
Enjo
เอนโจว
Hoshino
โฮชิโนะ
Are you OK?
คุณเป็นอะไรรึเปล่า
Why are you still here?
แล้วนายมาทำอะไรตรงนี้
I encountered Kisei Chuu on my way here.
ระหว่างทางมา ฉันเจอกับคิเซย์จูอะ
As expected, I wanted to defeat her, but this is what happened.
อยากสู้กับเข้า แล้วผลมันก็เป็นแบบนี้ละ
Oh no.
จริงเหรอ
Can't you behave yourself at a rare fireworks event?
งานดอกไม้ไฟทั้งที นายจะไม่เข้าไปยุ่งเลยไม่ได้เหรอ
What?
อะไรกัน
I'm still looking forward to it.
อุสาห์รอตั้งนาน
Sorry.
ขอโทษนะ
It's my fault for forgetting that there is no XERO GEAR.
โทษที่ฉันที่ลืมว่าไม่มี XERO GEAR
And still trying to battle with her.
ยังจะเข้าไปห้ามฝ่ายตรงข้ามอีก
Sorry. It's my fault.
ขอโทษนะ  มันเป็นความผิดของฉันเอง
Don't worry about it.
ไม่มีเรื่องแบบนี้
Since today's a fireworks show, there's lots of people.
แต่เพื่อวันนี้เป็นงานดอกไม้ไฟ คนเลยมากันเยอะ
Kisei Chuu won't miss this opportunity, right?
เป็นโอกาสที่ไม่ควรปล่อยคิเซย์จูไปไม่ได้เหรอก
Hoshino
โฮชิโนะ
Do you know where the fireworks are set?
คุณรู้จุดที่จุดดอกไม้ไฟมั้ย
I think it would be there.
ฉันว่าน่าจะทางนั้นนะ
Really?
จริงเหรอ
Wait. What's going on?
แปปนึงนะ มันมีเรื่องอะไรกันแน่
That guy!
ยัยนั่น
Come to attack here.
ต้องจู่โจมทางนั้นแน่ ๆ
It's OK with them.
พวกเขาไม่เป็นไร
They just faint for H-energy was sucked away.
แม้จะถูกดูด H เอนเนอร์จี้ไป ก็แค่เป็นลมเท่านั้น
Enjo, look!
เอนโจว ดูนั่นสิ
According to the previous information we heard before,
จากที่ได้ยินมา
it's just launching this kind of gunpowder into the sky.
เพียงแค่ยิงลูกระเบิดนี้ออกไป
I don't know how it comes true that human beings in pairs.
มนุษย์ก็สามารถจับคู่กันได้โดยที่ไม่รู้อะไรเลยสินะ
Please, stop!
ขอร้องล่ะ หยุดเถอะนะ
Many people have been looking forward to this day.
มีหลายคนที่กำลังรอวันนี้มาถึง
Stupid humans go with the flow of time and emotion.
มนุษย์กูเป็นสิ่งมีชีวิตที่โง่เขลา ที่ถูกอารมย์ชั่ววูบครอบงำ
Like this creature,
เหมือนสิ่งมีชีวิตแบบนี้ไง
it's better to explode with the gunpowder.
น่าจะถูกระเบิดไปพร้อมกัน
So now,
ดังนั้นตอนนี้ฉัน
I will shoot all the gunpowder here at the place where the humans gather.
จะใช้ระเบิดทั้งหมดที่มีอยู่ ยิ่งไปที่ที่มนุษย์อยู่รวมตัวกัน
NO, wait.
รอเดี๋ยว
We have to do something.
ต้องคิดทำอะไรสักอย่างให้ไวแล้ว
You'll be turned against us again if you go there.
ถ้าคุณไปตอนนี้ ก็โดนเหมือนเดิมอีก
And we've got a ban on heroic activities from head office.
อีกอย่างศูนย์ก็ไม่ให้พวกเราทำหน้าที่ฮีโร่แล้วนะ
I haven't mentioned it to Hoshino.
นี่ฉันยังไม่ได้เตือนโฮชิเนาะฟังเหรอ
Why did I start to blot out Kisei Chuu?
ทำไมฉันถึงเริ่มไล่ล่าคิเซย์จู่น่ะเหรอ
For the beginning
ตอนแรกฉัน
It's because Kisei Chuu leave you traumatized.
เพราะยกโทษให้กับคิเซย์จูไม่ได้ที่มาทำร้ายคุณ
That's why I listened to my uncle's instructions.
ดังนั้นฉันเลยฟังคำเตือนของคุณลุง
To help with HXEROS activities.
ตกลงช่วยแล้วได้มาอยูในHXEROS
Enjo
เอนโจว
When I were HXEROS,
แต่ในระหว่างที่ฉันอยู่ในHXEROS
I've learned one thing.
ได้เข้าใจเรื่องหนึ่งแล้ว
What we're guarding
เรากำลังปกป้อง
is people's love that matters.
ที่จริงแล้วก็เป็นความรักของผู้คนไม่ใช่เหรอ
If you can't protect others' love,
ถ้าเราปกป้องความรักของคนอื่นไม่ได้
how can you protect your love?
ก็ไม่สามารถปกป้องความรักของตัวเองได้
Come out, Black Kirara.
ออกมาเถอะ คิราระด้านมืด
What happened?
เป็นอะไรรึเปล่า
I'm surprised you invite me out on your own.
คุณเป็นคนเรียกฉันออกมา แปลกใจจริง ๆ
Whatever, I want to ask you to store the H-energy now.
ฉันอยากขอร้องให้คุณช่วยเพิ่มHเอนเนอร์จี้ให้ฉันตอนนี้เลย
A piece of cake.
นี่มันเรื่องเล็ก
Lend me your body first.
งั้นขอยืมร่างกายแปปนึงนะ
Enjo Retto, come here.
เร็ตโตะ นายมองมาทางนี้หน่อยสิ
That? what's...
เอิ่มมม นี่...มัน…
Hoshino...
ฮะ โฮชิโนะ
First, I will...
ก่อนอื่นฉันต้อง…
Beat that guy.
ต้องชนะหมอนั่น
Ready to go.
เริ่มแล้ว
Fabulous!
สุดยอดมากเลย
It would be nice if Kirara also watches this elsewhere.
ถ้าคิราระได้ดูจากที่อื่นอยู่ก็ดีสินะ
Do not stare at me always.
หยุดจ้องฉันขนาดนั้นได้แล้ว
I will be embarrassed.
แบบนี้ฉันจะทำตัวลำบากนะ
Sorry.
ขอโทษ
I want to return it to you. Fortunately, so I brought it here today.
ฉันอยากคืนมันให้คุณ โชคดีที่วันนี้ฉันเอามาด้วย
So everyone's here.
ทุกคนก็มากันหมดเลยเหรอเนี๊ยะ
We happened to meet there just now.
เมื่อกี้พวกเราบังเอิญเจอกันตรงนู้นน่ะ
We follow the trace of the Kisei Chuu.
เป็นสัญญาณของคิเซย์จูเลยรีบตามกันมา
And then we all met.
จากนั้นก็เจอทุกคนแล้ว
But you seem to have solved it. That's great.
แต่ดูเหมือนว่าจะจัดการเรียบร้อยแล้ว ดีมาก ๆ เลยนะ
Should it be...
หรือว่า
Is everyone still handling hero activities?
ทุกคนยังทำหน้าที่ฮีโร่อยู่เหรอ
Why?
ทำไมเหรอ
I thought everyone was the same to Kirara.
คิดว่าทุกคนจะเป็นเหมือนคิราระ
Unwilling to do it?
แบบไม่เอาไหนเหรอ
We will not give up being HXEROS just because of this little thing.
พวกเรานะไม่ใช่เพราะแค่เรื่องเล็ก ๆ ก็จะเลิกเป็นHXEROS
Jiji was at a loss at first.
ตอนแรกฮิเมะก็ไม่รู้จะทำยังไงเหมือนกัน
But now she seems to understand the fun.
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่าจะเป็นเรื่องสนุกไปแล้ว
Please don't use such a misleading expression.
อย่าใช้คำพูดที่ทำให้คนเข้าใจผิดได้ง่ายแบบนี้ได้แล้
Well
จะว่าไป
Unexpectedly, my uncle would be arrested because of the new regulations set by the new governor.
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณลุงจะถูกกฎหมายฉบับใหม่เล่นงาน
Eh, too bad human...
มนุษย์คนนี้...
What's the matter, Miss Tya Tya?
ทำไมเหรอ พี่ชาชา
This human being is always catching my attention.
คิดว่ามนุษย์คนนี้ทำให้คนเป็นห่วงอยู่บ่อย ๆ
What do you mean, attention?
คุณบอกว่าทำให้คนเป็นห่วง มันหมายถีงอะไรเหรอ
I do not know.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
But I don't know why I feel this way.
แต่ฉันก็ไม่รู้ทำไมถึงรู้สึกแบบนี้
Should it be...
หรือว่า
Kisei Chuu who mimicked as the governor arrested our uncle.
มันอาจจะเป็นแผนของคิเซย์จูที่ปลอมตัวเป็นผู้ว่าจับคุณลุงก็ได้
And dissolve HXEROS?
แล้วยังยุบกลุ่มHXEROด้วย
What are you saying, Enjo Retto? !
คุณกำลังพูดอะไรอยู่ เร็ตโตะ
But what I've said is a possibility.
แต่มันอาจจะเป็นจริงก็ได้
There's only one way to confirm.
ถ้าอยากรู้ความจริง มีเพียงแค่วิธีเดียว
That is, to meet this guy.
งั้นต้องไปเจอกับคน ๆ นี้
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์ HXEROS
Next episode 「Battle! HXEROS」
ตอนต่อไป "ศึกสุดท้าย！HXEROS"